مساء الخير واهلاً بيكم .. شكراً لدعم المستمر
من ساعات قليلة .. اتوفي الفنان فاروق الفيشاوي
عن عمر 67 سنه
الحقيقة ان  في لغط كتير .. وفي معلومات كتير انتشترت في وسائل الاعلام
في وسائل الاعلام .. غير صحيحه .. علي سبيل المثال
ان معظم وسائل الأعلام بيقولوا ان هو اتوفي
بعد صراع مع المرض .. مرض السرطان
اللي اعلن ان هو اتصاب بيه في مهرجان اسكندريه
من كام شهر في 2018 بعد ما استلم
درع التكريم بتاعه وقال انه
هو اكتشفه وهو هيعامله
زي اي صداع ممكن يجيله
ولكن الحقيقة اللي بيتابع في الايام
الاخيرة الاخبار اللي كانت بتيجي علي لسان
المقريبين منه .. علي سبيل المثال
الموسيقي هاني منها هيكتشف ان سبب
سبب وفاة فاروق الفيشاوي سبب مختلف تماماً
عن ما اذيع .. رقم واحد .. هاني مهنا
صرح لجريدة  من الجرائد
ان فاروق دخل في غيبوبه كبديه
بعد ما الكبد توقف عن العمل
ودخل عمل عمليه .. والعمليه ما نجحتش
وما عرفوش يشيلو الميه اللي جسمة وتسببت في وفاته
الحقيقة كمان اللي لاحظ الجنازة هيلاقي
بعد الملاحظات اللي يمكن في ناس خدت بالها منها
زي ما انا خدت بالي منها ويمكن لاء .. هقولهالكم
وقولوا لي في التعليقات لو في حاجه ماقولتهاش
مبدأياً مواقع كتير بتقول ان احمد الفيشاوي
اتنرفز علي الصحفين
وقعد يزعق ويبعد الصحفين .. ولكن
لما تشوف الفيديو بتاع نرفزت احمد .. هتلاقي ان احمد
بيبعد بهدوء جداً الصحفين .. او
بقوة او انفعال شويه ولكن ما زعقش .. الصوت اللي كان بيزعق
كان وري احمد وبرغم ان الكاميرا كانت جايبه
الا ان الصوت كان مستمر في الزعيق بشكل مبالغ في
يعني احمد ما زعقش وبصراحه
لو احمد زعق عنده حق .. لان الواحد
في حاله
نفسيه صعبة جداً .. ويمكن الصحفيين طبعاً من حقهم
ان هم يغطوا خبر مهم زي وفاة
فاروق الفيشاوي ولكن ما بيبقاش في خصوصية
الدنيا زحمه وفي حالة نفسيه صعبة
لابنه طبعاً .. ولازم اي حد يروح
جنازة فنان او عزاء فنان .. لازم يراعي
الحاله النفسيه بتاعت الناس
كمان في الجنازه هتلاقي عدد كبير من نجوم الفن
عادةٍ نجوم الفن ما بيحضروش الجنازات .. ودا بسبب
بتكون في الشارع وبتكون زحمة جداً
وبتكون في وقت النهار .. ودا بيبقي صعب علي اي فنان
خصوصاً لو فنان من الوزن الثقيل
فنان رقم واحد .. فنان مشهور
بيقي صعب جداً وسط جمهور
لان الناس اللي عاوز يسلم عليه واللي عاوز يتفرج عليه
فا بيتجنبوا انهم ينزلوا
وبتلاقيهم دايماً موجودين بكثافه
في العزا ودا حصل في جنازات كتير
علي سبيل في ساعة فاتن حمامه
ساعة محمود عبد العزيز
وكتير هتلاقي عدد
قليل جداً من النجوم بيختارو انهم بيرحوا الجنازة
بعكس انهم يكونوا بكثافه في العزاء
بس الحقيقة لو شوفت الصور اللي جت علي مواقع الاخبار
في جنازة فاروق الفيشاوي هتلاقي ان عدد كبير
من النجوم موجودين ودا ان دل يدل علي
ان الفنان دا كويس فنان كويس
ودافع العاطف والحزن دفع عدد كبير من زمايله
ان هم يحضروا جنازته
عكس جنازات كتير اللي فاتت لنجوم كتير
فاروق الفيشاوي مكنش بيخفي ابداً علاقاته النسائيه المتكرره
ولكن الصحافه النهارده ركزت علي السيده
الاولي ام الاولاد
وهي سميه الالفي اللي ظهرت منهاره
ومش قادره تركز .. متسنده علي اكثر من شخص
ودا ان دل يدل علي ان دايماً ام العيال هي
هي الاصل وهي البيت .. وبالمناسبه سميه الالفي ما سابتش ابداً
طول الوقت
برغم انها انفصلت عنه فترة طويله جداً
وهو اتجوز بعدها كتير .. الا انها كانت موجوده معاه
في اصعب لحظاته وحتي في وفاته
فعشان كدا كاميرات الصحفيين ركزت علي ام الولاد سميه الالفي
من الحاجات اللي لقتها الكاميرا
بكاء النجوم
علي سبيل المثال هنلاقي ان الفنانه هالة صدقي ما قدرتش تمسك دموعها
مع خروج جثمان فاروق الفيشاوي
من مسجد مصطفي محمود .. وبدأت في العياط
وجابت الكاميرا لحظة
فاروق الفيشاوي .. ولحظة بكاء هالة صدقي
واللي كانت بتبكي بحرقه
بالاضافة الي الفنانه هنادي مهنا .. جابتها الصور وهي بتعيط
وهنادي مهنا من الشخصيات
القريبة لقلب فاروق الفيشاوي
وطبيعي ان هو كمان يكون قريب لقلبها
لان بتربطهم علاقة صداقة عائليه والدها هاني مهنا
الصديق المقرب لفاروق الفيشاوي
من الحاجات اللي جت بعد دفن فاروق الفيشاوي
هي عدم تنفيذ وصيته
فاروق ليه مدفن في القاهرة ولكن هو طلب ان يتم الدفن
في مدافن العائلة في المنوفيه ودا فعلاً تم
ولكن هو طلب ان يتم الصلاة عليه في مسجد الصعيدي
اللي موجود في المنوفيه وجنب
البيت بتاعه .. ولكن احمد الفيشاوي تجاهل
تماماً الوصية وقرر انه هو يدفن
ابوه فور وصوله المنوفيه برغم انه تم تجهيز مسجد الصعيدي
لاستقبال جثمان فاروق الفيشاوي .. زي ما وصي قبل ما يموت
ومن الحاجات الاخيره اللي لاحظتها ساعة الدفن
ان احمد الفيشاوي غطي مدخل قبر والده عشان يمنع
الصحفيين من التقاط صور
الحقيقة انا بعتب
علي الصحفيين انهم ما سابوش
مساحة من الخصوصيه
لموقف حساس زي دا .. برغم احترامي الشديد
رغبتهم في نقل الخبر والحصول علي سبق صحفي
ولكن في حدود لازم نقف عندها
حتي لو كان الميت دا فنان ليه جمهور كبير بيدور
علي كل ما يخصه حتي في قبرة
شكراً ليكم علي المتابعه واتمني ان الفيديو دا يكون غطي
بعض التفاصيل اللي ممكن انكم تكونوا عاوزين تعرفوها
ولو لكم ملاحظة تانيه من فضلكم
تكتبوها في التعليقات
شكراً لكم .. لو عجبكم الفيديو
اعملوا لايك .. واشتركوا في القناة .. مع السلامه